- شێت!
- تەنانەت بیر لەوەش مەکەنەوە!
- کێ، کێ، کێ، کێ، کێ، کێ.
- ئێوە نایانهەوێ ئەمە بکەن، هاوڕێیان.
ئەوان دەتانبینن، پیاو.
تۆ هەڵەیەکی گەورە دەکەیت.
تۆ نازانیت پارەی کێیت؟
- دڵنیام.
منیم
تۆ پارەکەم پێوە دەبەستیت.
تۆ ئەمنییەت بپارێزە.
تۆ سەرت دابەزێنە
تۆ تێدەگەیشت؟
- باشه .
- کوڕێکی باش.
با بڕۆین.
-باش، گریگ هاتووە.
- ڕاست.
- ئەم منداڵانە لێرە چی دەکەن؟
- ئاهەنگی پێشبڕکێی.
- شانۆی؟
دەبێت لە شوێنێک بچین و قسە بکەین.
- باشە، سەرۆک.
لێرە، دەبینی.
تۆ دەزانی من دەزانم
بۆ ماوەیەکی زۆر ژمارەکان زیاد نەکراون.
تۆ ده زانی من ده زانم
کە ئەمە هەمووی بە هۆی تۆوە بوو.
با پێتان بڵێم چی بکەم.
دەمەوێت بتەوێ هەموو ئەو شتانەی کە بەدەست هێناوە،
بە نهێنی دەستکەوت و منیش ڕۆیشتووم.
چۆن ئه وێ؟
- ئایا دەتەوێت بمکوژیت؟
- بەڵێ.
ئێستا ده ڕۆیت.
- گرێگ، من ده ستبه ڕێیت ده ره وه .
- هاى کچ، تۆ دەزانیت کە تۆم گرتووە.
- چ چ چ؟
نەمزانی تۆ دەبێت پارە بدەیت، باشه؟
وتی ئەوە بارێکی کراوە بوو!
- ئێستا داخراوە.
بۆچى ده ره وه ى ئێره ناده یت؟
- هاوڕێکانم هەیە!
ها، با بچین، هاوڕێیان.
- هی.
- من دوو پارەم بۆ تۆ دەدەم ئەگەر هەر ئەوەندەی تۆ بتەوێت.
ئەشکەنجە بەخوا
تۆ لێرە چی دەکەیت؟
- هی شانس.
بۆ.
- ئایا بیر یان شتێکت دەوێت؟
- نا، منداڵ، من باشم.
- ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت
- دڵنیام.
خۆت لێبکەرەوە.
پارەکەم لە کوێیە، چانس؟
- لەوێیە.
- تەنها تەلەفۆنێک.
- مۆبایلێکی گەمارۆ؟
ئایا من وا ده بینم پێویستیم به مۆبایلێکی به رزه یه ؟
پارەکەم دەوێت.
- سوێند دەخۆم.
لە کوێ بەجێهێشتم؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
- ببورە، منداڵ.
- نا.
- نا!
سەیری بکە، پارەکەی دەدەمەوە، باشە؟
- نابێت پارە وەربگیرێت، چانس.
دەبێت بیبەخشیت.
و تۆیش خاوەنی ئەویت.
- ئەی شەیتان.
پارەکەت دەدەمەوە، بەڵێنی دەدەم.
- کوێیه ک منداڵێکی وه ک تۆ
ئایا ئەو جۆرە پارە وەردەگرین؟
- گوێ بگرە.
تۆ دەزانیت، تۆ منداڵێکی گەمژە، چانس.
ئەو شەربەتەی لە گەدەشتدا هەیە،
ئەوە تاکە هاوڕێی تۆیە.
- چاوەڕێ بکە.
پێویست ناکات.
- شـە.
- پێتوایە ئەو دەتوانێت دۆزییەوە؟
- کێ بە چێژ دەدات؟
با بڕۆین!
-باشە.
- بەڵێ.
چ جۆرە هەواڵێکت هەیە بۆ من؟
- پێم وایە کە دابینکارێکی نوێی دۆزیوەتەوە.
دەتوانیت ئەمشەو لەگەڵیدا کۆببێتەوە؟
- پێویستە ماڵەکەم پاک بکەمەوە
دوای ئەوەی منداڵەکەی دراوسێک هات و پیسی کرد
ئینجا، ئەی ئەگەر ئەتوانی سبەینێ لەگەڵیدا کۆببینمەوە؟
- من بۆ تۆ ڕێک دەخەم.
- زۆر خۆشە.
- باشە.
- گەڕانەوە بۆ لای تۆ، سەرۆک.
- تۆ تێدەگەیشت؟
- با ڕاست بکەمەوە.
- بەڵێ با بیکەن، تۆ ئەو شتانەی بەدەست داین.
- ئەمشەو، سەگەکان.
دەبێت ئەم کارە بکەیت و هەموو ئەو شتانە.
بەڵێ.
چی بەسەردەهات، چی پێویستت پێیە؟
- چەند جلوبەرگێک.
- من سوینگرم هەیە، پێویستت بە چییە؟
- وەستێن، تۆ تۆڵەی!
لە سەر زانوکانت!
مافی خۆت هەیە بێدەنگ بیت.
دەستگیرکەر مۆنس.
کێ دەتویست بمرێت، منداڵ؟
- سویلێ.
- فرانک.
ئەو کەسە دەڵێت بەدوای تۆدا دەگەڕێت.
ئەو لە شارەکە.
- کاک ویلسن، من لێکۆڵەرم.
تۆ کەسێکی ئاسان نییە بدۆزرێتەوە، بەڕێز ویلسن.
- هەندێک جار کاتێک ناتوانیت پیاو بدۆزنەوە،
چونکە ناوێت بدۆزرێتەوە.
تۆ هاتیت بۆ دەستگیرکردنم؟
- من لێرەم بۆ دەستگیرکردنتان.
من لەوەش زیاتر ترسناکەم.
تۆ پۆلیس بوویت؟
من چیرۆکم بیستووە.
بزووتنەوەیەکی خراپ کاری کرد.
-باش، ئەو چانسە
ئەو شەوی ڕابردوو هاتنە کار.
-ئایا ئەوە ئەوە؟
- بەڵێ.
- ببورە.
هیچ دایک و باوکێک نابێت لە منداڵەکەی خۆی زیاتر بژی.
- چۆن ڕوویدا؟
- باشە ئەوان زۆر زۆر لێی تێکەڵ بوون.
پاشان تەقەی لەسێدارەدانی کرد.
- کێ؟
- هێشتا هیچ ئاڕاستەیەکمان نییە.
بەڵام من هەمووی تێدەپەڕم.
- خودای خۆشەویست، ئەمڕۆ ئەم دوعایە پێشکەش دەکەین.
لە ناوی خۆشەویستمان، چانس ویلسن.
لەگەڵ خۆتدا بێنە ناو شانشینی خۆت.
ئێمە لە ناوی عیسای مەسیحەوە ئەمە دەپرسین.
ئەمین.
- خودای بەرین.
فرانک، من زۆر ببورم.
- ئەزانی، دەبێت،
دەبێت سەد جار بیرم کردبێتەوە
ئەوەی من دەتوانم بە جیاواز ئەنجام بدەم.
بۆ ئەوەی لە ناو ناو چەمچەدانەکە نەهێڵێت.
- نە.
ئەو هێندە بەهێز بوو وەک باوکی.
هەرگیز ڕێگری ناکەم
-بەداخوازێک بمێنەوە.
کوڕم چانس ناسی؟
- ئەوەندە درێژ نییە.
من ئەو کەسەم کە دۆزیوەتەوە.
- فرانک.
ویلسن.
من باوکی چانسم.
- شارلۆت.
ببورە، من تەنها...
-ئەمە باشە.
چۆن کوڕەکەمت ناسی؟
- من لە كازینۆ كار دەكەم.
- ناوی كازینۆ؟
- ناوى نییە.
- هیچ ناوێکت نییە، بەڕاستی؟
چانس کارتی یاری لەوێ؟
-تەنها کاتێک خەوتنی نەکرد.
یاری پۆکر وەک کاری ئەو بوو.
- من ساڵانێکە لەگەڵ کوڕم چانس قسە نەکردووە.
- دەزانم.
-زۆر سوپاس بۆ هاتن.
- سڵاو.
- من منداڵەکە دۆزییەوە.
لە ئێستادا لە کۆمەڵی نیشتەجێبوونەکەی دێم.
چەندان هەڵکەندن کرد؟
ئەو شەوی ڕابردوو کوژرا.
- چ شەرمەزارێكه .
سەیری هەموو بەردێک بکە.
هەموو شتێک بکە کە پێویستە بۆ ئەوەی بزانێت
کێ ئەمەی بۆ ئەو کوڕە کرد؟
ئێستا سەرم بۆ ئەم ڕێکخراوە خێرخوازییە.
چ شەرمەزارێک.
- چی دەکەیت؟
-پێویستە کامیۆنەکەت بۆ بمێنێتەوە.
- دەزانی، ئەگەر مۆلی ئەن هێشتا زیندوو بووایە
ئه وه ئه نجام نادرێت.
- بەڵێ، دەزانم.
بەڵام تۆ پۆلیسی شارەکەیت ناسی، ها، سویل.
ئەوان دوو شتمان پێنەخەن.
- چەندە دوای ئەوەی تۆ پیاوێکت کوشتووە، فرانک؟
-دقیقەیەک بوو.
-ئەوە جانتا پڕ لە چەکە
بۆ چی؟
-توانیت تاکتیکەکانی دانوستان ناویان بدەیت.
- شێت.
- بەڵێ.
-باش، ئەمە کارینا، ئەو دابینکەری نوێیە کە باسیم کرد.
- گوێ بگرە.
ئێمە لە دابینکەرێکی تەمەن ڕزگارمان کرد.
زۆر شتی جوانم بیستووە
دەربارەی خێزانەکەت.
خێزانەکەم ماوەیەک لە بازرگانیکردنەوەیە.
پێم وایە پێویستە تاقیمان بکەیەوە.
- باشە، قەبار، چۆنە؟
بەرهەمێکی زۆرت هەیە؟
- تۆ دەزانیت چی دەوێت.
- باشە، خۆشەویست.
- گوێ بگرە.
دەبێت باسی دێسمۆند بکەین.
- کوڕم، دووبارە.
- بەڵێ.
- هی.
دەتوانم تۆپ بکەم؟
- بەڵێ.
- فرانک؟
عیسای تۆ جیاوازیت
- و بە جیاواز مەبەستت لە گەندەڵییە؟
- کوڕەکەت.
- کوڕم.
- و مۆلی؟
- مۆڵ حەوت ساڵە لەگەڵ شێرپەنجەدا دەژی.
کاتی خۆی بوو.
-ئەمە ڕاست نەبوو.
- ئێستا ئەمە بە جیاوازە، ئەشلی.
من بە شێوەیەکی ڕاست دەیکەم.
من ده زانم کێ ئه م کاره ی به کوڕم کردوه
من چاودێری دەکەم دادپەروەری بکات.
- بێگومان.
- هێشتا لە دادگاکە کار دەکەیت؟
- نەخێر، ئێستا ڕاهێنانێکی تایبەتم هەیە.
- هێشتا کەسانێکت هەیە لە نووسینگەی دادوەری؟
- بێگومان.
- من قسە لەگەڵ بەرپرسێکی کۆنی دەکەم،
بڕوانە زانیاریم پێ بدەیت.
- یۆ، جینکس لە کۆڵانەکە چاوەڕوانی تۆیە.
-ئاوه، ئه و منداڵه ی له ناو ده چێت.
سەیری کێ بکەی!
من لە زیندان دەردەکەون، پیاو.
تۆ بەڵگە لەسەرم داناوە.
سێ ساڵم کرد
-ئەیسفە بۆ ئەوە.
- چییه ، تۆ؟
- پێم وایە، ئەوەی کە من لەبیرم دێت
ئەوە بوو کە چەند دەرمانێکی قێزەون فرۆشت.
بۆ چەند منداڵێک و هەموویان زۆر بوون و مردوون.
دادوەرەکان حوکمیان نەدا.
- وڵاتێکی ئازادە، تۆڵەی ئەشکەرە.
ئەی تۆ!
بۆ خوا، ئەیتێل!
- هیچ کێشەیەک لێرە نییە، پیاو.
- چیا!
- لەكاتێكی تردا تەلەفۆن دەكەم،
ئەو زانیاریانەی کە پێویستم بە هەیە پێ بدەم.
- چێژت لێ بدە.
- سوپاس بۆ هیچ.
- چییه ؟
- گەرمی لێرە بمێنەوە.
ئه و شه ڕه یه ؟
- بەڵێ.
- باشە.
یۆ.
هاورێ، باشتر وایە خۆت بپارێزە.
چ کێشەیەکت هەیە؟
پێویستت بە شتێک هەیە بۆ ڕووناکی کردنەوە، ھە؟
- ده مکه ت بکه .
- هەی پاپی، چۆن ئەمڕۆ،
- هاى ئازیز
- هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى
- دوو بۆ یەک جارێکی تر، هه ؟
- مەجنۆ، پیاو.
تۆ پشیل
- کێشەکەتە، پیاو؟
- هی، چێژت لێ بدە.
- ئەو پیاوە مەجنونە.
تۆ بە فیق بکەوە!
- پێویستم بە ژوورێکە.
- ژوورێکم هەیە لە کۆشکی خوارەوە.
چەند ورقێکی تازەت بۆت دەدەمەوە.
- ئەی ژوورەکەی ئەو منداڵە؟
ئەو کەسەی کە کوژرا.
- چی لە گەڵت دەمێنێتەوە؟
لە ژوورێکی منداڵێکی کوژراودا؟
- ئەو کوڕەکەمە.
- سەیرکەر، من دێمە دەرەوە.
تۆ ناتوانیت ئەمجارە بمەستێنی!
- دایکی تۆ دەمکوژێت، چانس.
- بەڵێ، من مۆرم.
بۆیە ناتوانێ چیتر ببوورێ
- تۆ چاودێری چۆنیت باسی دایکت دەکەیت، کوڕم.
هەمیشە چاودێریمان دەکات.
- بەڵێ.
لەبەر ئەوە بوو کە هەرگیز بۆدەکەی دابەزاندووە؟
- ئه و شاره ده گۆڕێت
وەک ڤایرۆسێک دەچێتە خوێنی تۆ
و زیندووی بخۆن.
دەتەوێت؟
- لانیکەم دەبێتە شتێک.
ئەمە؟
ئەمە ژیان نییە.
ببورە، باوکە.
ببورە
- باشە، باشە،
تۆی ئازیز دەمەوێ گاڵتە بکەیت؟
یەکێکی باش؟
بەڕاستی، حەزت لەمەیە.
باشە، سادی، ئەو لە ماڵی تەمەگەدایە، وانییە؟
ئەو نەخۆشییەی هەیە.
ئەو پۆشكى بچووكى شەوانەى لەبەر دەکات
و ئەو بە هەموو دەرگاکان دادەڕێ
لە هەموو ئەو کوڕانەی لەوێ دەژین
کاتێک ده رگای ده که ن
ئەو دەست دەکات بە ڕاکێشانی شەوەکەی
"سوپر پشیل، سوپر پشیل!"
لە دەرگای هێرشێل دەوەستێت، وانییە؟
هێرشێل دەرگا دەکاتەوە.
ئەو دەست دەکات بە ڕاکێشانی شەوییەکەی،
"سوپر پشیل، سوپر پشیل!"
هێرشێل بۆ ساتێک سەیری ئەو دەکات
و دەڵێت، "من سوپەکە دەگرم".
ئەمە ڕستەى باشە، "سوپر پووسی".
- ها، یەکێکی باش.
ڕووناکتر ببە
- ئەوە خراپ نییە.
- هێلکە، هێلکە، هێلکە.
- کێیە؟
با جارێکی تر تاقی بکەینەوە.
من باوکی چانسم.
کێیە؟
- کێ بوو؟
- کەس.
گرێبەستێکی گەمارۆ.
- ئەی خودایە،
- ڕاست، پلە کۆتاییەکان دابنێ.
سوپاس هاورێیان، ئێستا ئەمانەش دەگرین.
- باشە.
پلەى کۆتاییەکانى خۆت دابنێ.
باشە، با وەرە وەرە.
- من لە بارەی چانس لە زیندان دەنووسم.
هەموو ئەوەی کە تۆ دەربارەی ئەو دەزانیت، پێویستە بزانم.
-لەو کارتی زۆر قووڵ یاری کرد.
ئەو پارەیەی کە هەموو کات نەبوو خەرج کرد.
- ئەزانی لە کوێوە هات؟
- چانس هیچ شتێکم پێ ناڵێت.
دەتوانم بڵێم کە ئەو خەریکە نیگەرانە.
هەرکەس بوو، دەستی کرد بە هەڕەشەکان.
- لە مۆبایلەکەی چانسم بینی
چەند کەسێکی تر، دیسمۆند پیکارد.
- چەند جارێک بینیوە.
ئەو لە دەوری خەڵکی خاچەڵدا هەڵدێت.
- ئەو پیاسەی لە ئەو پیاوە بردووە؟
- ئه و پێم ناڵێت.
گوێ بگرە، من گرنگی پێ دەدەم.
بەڵام تۆ ئەوت ناسیوە.
مەبەستم ئەوەیە هەرکەس بپرسە.
تۆ ناوی چانس باس دەکەیت
هەموویان چیرۆکێکی خراپیان هەیە.
- و تۆ هێشتا لەگەڵیدا بووی؟
- باشترە ئێستا بگەڕێمەوە بۆ کار.
خۆشە کە بینیت.
- چ چ چ؟
پێم وایە چاوەکانم فێڵم دەکەن.
ڕقم لە دەنگدان وایە وەک کلیشە ڕۆیشتن و قسەکردن، بەڵام
ئەزانی مردووی
-ئاوه
متمانەی زۆرم پێوە، ها؟
- چی دەخۆیت؟
- من دوو ڤۆدکا دەخۆم.
پێویستم بە زانیاری هەیە.
- عادەتی کۆن قورس دەبن.
- ناوی دیسمۆند پیکارد.
-پیکارد، ها؟
- بەڵێ.
- ئەو منداڵەی ئوستینۆ فین ئەدیرە.
بەڵێ ئەو چەمچەماڵەی چەند بەردەستێک بوو
Finn بە دیارە تووشی پێکدادان بوو.
هێشتا ناوی ناوەکەی هەیە.
ئێستا، لەو کاتەی کە ئەو کچەکە تێپەڕی،
دەیویست لەگەڵ باوکی کار بکات.
و دەزانی فین، هەمیشە بەدوادا دەگەڕێت
بۆ یارمەتی دڵسۆزێک، بۆیە ڕازی بوو.
و ئەو ڕەمزیان نیشاندا وەک ئەوەی دەیتوانی.
- یاری کردن بە کارتەکان؟
- هەفتانە جارێک یاری کارد دەکات.
ماڵ هەمیشە دەیگات.
- دەتوانیت یارمەتیم بدەیت بۆ دۆزینەوەیان؟
- لە ژووری ڕازۆردا هەڵدێت .
هەموو شەوی پێنجشەممە.
یانەی شیتهۆڵ له ڕۆژئاوای هه رێمه كه دا
تۆ بیرت لە ڕۆیشتن ناکەیتەوە
وەک ئەوەی تۆ هاری پیسیت یان شتێک،
تۆ فرانک ویلسن؟
لەبەر ناوبانگەکەت،
من بێبایەخم کە پێتوایە نایەت، وانییە؟
- من چیتر پۆلیس نیم.
- جارێک پۆلیس، هەمیشە پۆلیس.
- ژمارەکان چۆنن؟
- هەمان تەمەن، هەمان تەمەن.
- چۆنە، کوڕم؟
- باشە، پاپ.
- باشە.
دەتوانم ئاساییم وەربگرم؟
- بەڵێ، بەڕێزم.
- خوله كێك بده به من، برا.
- چی لە مێشکتدایە، باوک؟
- بیرم لە خێزانەکە دەکردەوە.
هیوا ده که م ببیته وه بۆ من
و قسەم لەگەڵ بکە.
من حەزم لە قسەکردن نییە زۆر دەربارەی خۆم.
بەڵام پێدەچێت
زۆرترین شتم بۆ تۆ کردوە.
تۆ دەزانی من تۆم خۆش دەوێت، کوڕم.
و من لە بەردەم گوللەیەکی گەندەڵدا دەهاتم
ئەگەر بایەخ بدەم
بەڵام من ناتوانم فێری تۆ بم ئەگەر گوێ نەکەیت.
- من گوێ دەگرم.
- لەجیاتی ئەوەی کە گەمژە و خۆبەخشان بن،
و بیرت لەوە کرد کە زیرەکتریت لە هەمووان،
دەمویست بۆ جاری دواییت داوای لێبکه م
کە کارکردنێکی ڕاست بێت.
- من هەمیشە ڕێزیت لێ دەگرم، باوکە.
- ئێمەش جۆرێک لە ڕێگایەکی جیاوازمان هەیە.
ژیانێکی ژیان.
بۆیە جارێکی دیکە دەڵێم.
من زۆر زۆر زۆر بیر لە
ڕزگاربوون لە هاوڕێی تاوانکارەکانت
مامەڵەکردن لەگەڵ خەڵک بەو شێوەیە کە دەتەوێت مامەڵەیان لەگەڵ بکرێت،
شتێکى باش بخە ناو ئەم ژیانە.
چونکە ئێستا لە شەقامەکانین
ئەگەر بڕیارێکی هەڵیش بدەیت،
تۆ ده توانی خێزانت تێکبڕێ
تۆ کۆتایی بە ژیانی خۆت دەهێنیت.
- هیچ شتێکم نەکردووە، باوکە.
- شتێکت هەیە بۆ بڵێم؟
- نا، بەڕێزم.
هیچم نییە بڵێم.
- هیچت نییە؟
- نا.
هیچ شتێک.
- دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
- بەڵێ.
- هەر شتێکت بەدوایدا دەگەڕێت؟
- دیسمۆند.
پیکارد.
- پێویستت بە شتێک هەیە؟
- با بیرێکم پێبکە.
- هاى ئازیز
بۆ هاتیت لێرە دانیشت؟
- ئەوە بوو، ئازیز.
- بەڵێ؟
- ئەم پۆلیسە دەیەوێت قسە بکات.
- تۆ کێیه ؟
- دیسمۆند پیکارد.
- یەک و تەنیا، ئازیز.
- کێشەیەکت هەیە؟
- نا.
خولەکێکت هەیە؟
- قسە بکە.
- باشە، کەمێک دەنگ لەمە بۆ گوێی کۆنم،
- پێویستت بە پۆلیس نییە.
-زۆر سوپاس، تەرەنس.
با بڕۆین.
چێژ وەربگرە، بابام دەبێت کار بکات.
بمێنەوە.
تۆ لێرەیت، وانییە؟
- نا.
- ئەی تۆ چیت دەوێت؟
- پێم وایە کوڕم چانست ناسیبێت.
- نا، هیچ زەنگێک ناڵێت.
-ئەوە سەیرەیە، چونکە،
تەلەفۆنەکەی دۆزییەوە و
دوایین ژمارە کە بانگ کرا
کەسێک بەناوی دێمۆند
- زۆر کەس ژمارەمیان وەرگرتووە.
- باشە، بەڕێز ناسراو، ها؟
- بەڵێ.
من جۆرێکم لە گرینگترین کار.
- هی، کاک ناسراو.
تۆ کوڕەکەم دەکوژم؟
- نازانم تۆ لە کوێیت.
بەڵام پێویستە بە خێرایی بگەڕێنەوە.
ئێستا لە شارەکەمدایت.
ئەگەری هەیە بریندار بیت.
یان تەنانەت کوژرا.
ئەی تۆ!
- سوپاس بۆ چەکەکە.
- چێژت لێ بدە، پیاو!
تۆ بە فیق بکەوە!
- بە فیکت، پیاو؟
- چییه ؟
- چ گێژنێک؟
- چەکە؟
پێویستە ببینیت ئایا بە بالیستیکەوە گونجاوە
لە گوللە لە جەستەی چانس هەڵگیرا.
- بڕوانە، تۆ چیتر پۆلیس نیت.
تۆ ناتوانیت بەردەوام بیت لە هەڵسوکەوتی وەک یەک.
- تەنها بالیستیکی بکێشە، تکایە.
- بۆچی واز لە هێز هێنا؟
- پرسیارێکی باشتر ئەوەیە بۆچی من بەشداری کرد؟
وەڵامەکەی ئەوەیە کە نازانم.
پشکنین بۆ تۆپباران.
- تۆ بانگت کرد.
چی ده ته وێت؟
- من بیرم دەکردەوە.
تۆ لەم دواییانەدا تۆ بە پەلەی تۆدا؟
- چێژت لێ بدە.
- چێژت لێ بدە!
دەترسم بپرسم چۆن دەست پێكردووە؟
- پاشان مه که .
- پیاوی پێشتر پۆلیس بوو.
داوای کرد من بە بالیستیکی کار بکەم.
-بەدا.
-ئاوه، زۆر خێرا نا.
مەبەستم ئەوەیە کە دەتوانم ببەمە ژوورەوە.
بەڵگە تەنیا ٣٠ ساڵت پێدەبەخشێت.
ئەگەر من لە شوێنی تۆ بووم، ئەوا لە دەستدا دەبرد.
پێش ئەوەی کەسێکى دیکە دەربکە
و لە تۆ وەردەگرێت.
- شتێکی تر، دەستگیرکەر؟
- بەڵێ.
هه ستم هه یه ئه م پیاوه نه هێشتووه
تا دادپەروەری بۆ کوڕەکەی دەستەبەر بکات.
- بەڵێ، هەرچی.
من و کوڕەکان دەتوانین چاودێریی بکەین.
- باشە تۆ و کوڕەکان لەوانەیە پێویستیان بە زانین بێت
لە کوێیە؟
-پولیس ڕقیان لێیە.
- سڵاو.
- فین.
ئەو منداڵە لە کێشە زۆردایە.
- دڵنیایت؟
- کوڕێکی پۆلیسێکی کوشتووە.
- بەڕاستی؟
با قسە لەگەڵ گەلەکەم بکەم
لەئێستا دەگەڕێمەوە بۆ ئێرە.
دواتر، خۆش.
- هاى پیاو.
من بیستم ئەو ڕۆژەی گوتت
دوای ئەوەی تۆ لە پشتم لێدەکەیت.
چیرۆکێکم هەیە کە لەوانەیە ئارەزووی بکەیت.
لە چێشتخانەیەکی تریپدۆستێکە، دەربارەی کچێک بەناوی شارلۆت.
بەڵێ، ئەو دەیویست کێشی بکڕێت،
زۆر.
هاى پیاو
ئەی!
ئێمە چوارچێوەیە؟
- چ گێژنێک؟
- شارلۆت.
- بەڕێز ویڵسن؟
چۆن دەزانی دایک و باوکم لە کوێ دەژین؟
- عادەتی کۆن قورس دەبن.
شوێنێکی خۆش.
خولەکێکت هەیە؟
- چیت ویستت قسە لەسەر بکەیت، بەڕێز ویڵسن؟
- تۆ ئەو پارەیە بردی.
تۆ دەزانی.
- مەبەستم نەبوو.
من چانسم خۆش بوو.
- باشە.
چاوچنۆکی تۆ بکوژێت.
- مەبەستم ئەوە نەبوو.
تۆ دەزانی چۆنە.
من تەنها دەمویست لێرەوە بڕۆمەوە
من هەر دەمویست ئەم شوێنە و هەموو شتێک بۆ هەمیشە بەجێبهێڵم!
منیش چاوەڕێی ئەوە بووم کە شتەکان جێگیر بن.
بەڵام چانس نەیویست بڕوات.
ئەو هەرگیز ئەم شوێنە جێناهێڵێت.
تەنانەت بۆ منیش نا.
- باشە، لەوانەیە لێرە بێت.
- چاوەڕێ بکە، تکایە!
دەبێت باوەڕم پێ بکەیت.
من حەزم لە ئەو بوو.
- تۆ ئەوت خۆشویست؟
- من خۆشم ویست.
- هەڵە.
خودا دەزانێ هەموومان ئەوانمان هەیە.
بەشێکی قورس، دەبێت لەگەڵیدا بژی.
بۆ هەتاهەتایە.
پێشنیار دەکەم شار بەجێبهێڵم چونکە ئەگەر دۆزیتەوە
ئەزانم کێ دیسان دەیکات.
سەرکەوتنی باش، شارلۆت.
- چی بەسەر دەموچاوت هات؟
تۆ ئەو کوڕە کوشتویت.
تۆ ئەو گەنجە هەژارەی کوشت، چانس.
ئەوە نییە ئەوەندە گەمژە بم کە نەتزانیبێت.
هەوڵم دا تۆ پاکت بکاتەوە.
- چۆن ئەبووم بزانم؟
ئەو منداڵە جولییە.
ئەو تەنها کەس نییە.
- کێ ئەزانی حوکمەکان دەکەیت؟
کێ دەبێ بژی و کێ دەبێ بمرێت؟
هەموو کەسێکە.
من باوکی فرانک ویلسنم ناسی.
من زۆر باش ده ناسم.
ئەو قێزەونترین پۆلیسی نەفرەتین کە من ئەزانم
و ئەو قێزەونترین پۆلیسی هێزەکە بوو.
ئێستا، لەوانەیە دەبێت بزانم چۆن مامەڵە لەگەڵ ئەمە بکەم.
چونکە ئەو جۆرە کەسە کە
یان دەبێت بمرێت
یان ئێمە یەکین بۆ مردن.
من شایەنی مردن نیم بۆ ئەم کارە.
- ئێمە چاودێری دەکەین.
ئێمە دەزانین کە لە کوێیە.
گوللەیەکم لە سەری ئەدا
- تۆ بۆ من چاودێری دەکەیت؟
- بەڵێ.
هەست دەکەم کە لەگەڵ منداڵێکی کەمئەندام قسە دەکەم.
هیچ مەکەن.
- ئەو چەکەکەم برد.
ئەمەی بە دەموچاوم کرد.
چی ده ته وێت بیکه م؟
- پێویستم بە کات هەیە بۆ بیرکردنەوە لەم بارەیەوە.
هیچت ناکات.
هیچ شتێک مەکەن.
- باوکە!
باوکە!
یارمەتیم بدەن!
- ژنەکەم دەکوژم ئەگەر بپرسم.
- من خۆم دەبم بە بیوەژن
ئەگەر تۆ بێدەنگ نەبیت
- ئێمە بەردەوام دەبین لەدوات، هەموومان مردووین.
-ئەمە دەگەیەنیت؟
باشە.
- ڕوونکردنەوە.
- با بچۆ.
بچۆ ژوورەوە.
- وەرە!
پاک بکە.
- شێت، ئەو لێرە نییە.
ئەشکەرە!
ئەو لێرە نییە.
- ئێستا لە کوێیە؟
- باشە ئەو لێرە نییە، با دەربچین.
- باشە دەبێت ئاماژە بە شتێک بکەین
بۆ ئەوەی بزانم ئەو پیاوە لە کوێیە.
لە شارەکەی خۆمدا ڕاوم دەکات.
- ئەوە چیە؟
- ئەو گەمارۆیە؟
سەیارەی ئەشکەنجە!
- چییه ، گه وره ی؟
- پێم وایە بمێنمەوە، بیبینم.
دڵنیابە لەوەی کە تۆ چاکە.
- پشکنینی دادپەروەری؟
ئەبێ من باش بم؟
-ئاگستم لە ڕووداوەکە.
- رووداو.
- رووداوەکە لەگەڵ ئۆتۆمبێلەکە.
-ئاستم بە سیرنێک هات،
چی ڕوویدا؟
- ڕاستەوخۆ لە بەردەم بوو.
ئۆتۆمبێلەکەی ئاگر دەگرێت.
- باشە، بەسە.
وابزانم لەبەر ئەوە دەڵێن
پارکی تەوەری بۆ دەربازان، وانییە؟
- ڕاست.
- ئه و ده رجه سته تاقیكردنه وه كانتان ده گه ڕێته وه ؟
- ئەنجامی پشکنینەکان؟
- بالیستی، دیتێکت.
-ئاوه، نه خێر.
بەڵێ، ئەوە ماوەیەک دەخایەنێت.
تۆ دەزانیت، پشتگیراو و هەموو شتێک.
بەڵام تۆ یەکەم کەس بیت کە بزانێت.
تۆ بە هیچ شوێنێک نایەت، تۆ؟
- من دەڕۆم بۆ ماڵ.
- بەڕاستی؟
- باشە بۆ من هیچ قەرەخێک نییە، وانییە؟
- ڕاست.
لە ماوەی چەند ڕۆژێكدا تەلەفۆنم بۆ ئەنجامەکانی تاقیکردنەوە بکە
- هەمم.
- بۆیە قسەم لەگەڵ بەشی لێکۆڵینەوەی تایبەت کرد.
زۆر سوپاس.
تۆ ڕاست بوویت.
هیچ تۆمارێکی گولەکەیان نییە.
یان ئەو چەكەی کە تۆ بە مونس داییت.
مەبەستم ئەوەیە، چ پەیوەندیەکی لەناودەخۆشکەر هەیە بەم؟
چی دەکەیت؟
-پێویستە گوزارشت بکەم.
بگەڕێوە بۆ ماڵەوە.
- چی؟
- بڕوانە.
ئەوان پێشتر دوای من هاتن.
ئەوان لەوانەیە جارێکی تر دوای من بێن.
ئێستا ئەگەر لە ماڵەکەمدا بم،
ئەوە بەرگریکردنە.
- لە ماڵەکەمدا چی دەکەیت؟
- ناوت سویلێیە؟
- ئەوە ئەوان دەڵێن من، بەڵێ.
- فرانک ویلسن لە کوێیە؟
-ئەی شەریق.
- نا، نا.
نەخێر، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
نەخێر، نەخێر، چاوەڕێ بکە، نەخێر!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
- دەستم کەوت.
- دڵنیایت؟
- بەڵێ دڵنیام، با بڕۆین.
- دەمەوێت بزانم ئەو ئەشکەرە مردووە.
- مردووە، من کوشتوم.
- ئەتا بووی، بچە ناو ئۆتۆمبێلەکە.
تۆ بە فیش بکەوە، تۆ بە فیش بکەوە!
- یارمەتیم بدەن!
- زۆر بەسوود نییە.
- من لێکۆڵەر منسم.
من لە بەشی پۆلیسیم.
- ئەشلی میلێت.
- بەڵێ، من بەرپرسی لێکۆڵینەوەم.
کە کوڕەکەی بەڕێز ویڵسن تێدایە.
- چیمان بۆت بکات، دەستگیرکەر؟
-ئاگوتم بریندار بوو.
فەقیرم دا کە هاتم و چەند پرسیارێک لێ بکەم.
- ئایا دیارە لە شوێنەکەدایە؟
بۆ وەڵامدانەوەی پرسیارەکانی تۆ؟
- ئێوە هیچ نابینن؟
- نا.
تەقەیەکی تەقەمەنی بیست.
کەسێکم هەیە یارمەتیم بدات لە ئاوەکە دەربکات
و بانگی 911.
ئێمە بۆ ئەم شوێنە هەڵپەڕینین،
لە ناوەڕاستی شارەکە.
دوایین شوێن کە دەیەوێت بمرێت لە جیهاندا
ئەگەر هەڵبژاردنی خۆی هەبوو
-تێنەگەیشتووە کێ ویستوویەتی ئەمە بکات؟
-ئەکەم زانی ئەوە بەشی تۆیە، دەستگیرکەر.
بێگومان لەم ڕۆژانەدا هەرکەسێک بووبێت.
جیهان لە دەستەدانێکدا بەرەو دۆزەخ دەچێت.
- ڕاست.
ئایا ڕێگەیەکت هەیە پەیوەندیتان پێ بکەم؟
- بەڵێ.
لێرە بڕۆ
- ئایا بەڕێز ویڵسن تەلەفۆنێک بۆ بکەم؟
هەرکاتێک هەستێت.
- باشه ، ده كه م.
- من ئەو هاوڕێیە پێ خۆش نییە.
-بۆچی؟
هێشتا هەناسەی لێ دەگرێت؟
-بە تەنھا.
ئەو چاوانەی لە چۆلەکەى خۆى
وتی سەیری تۆ نەکردووە
بەڵام ئاشکرایە درۆ دەکات.
ئەوان بەتەنیا نین.
- ئەشیلی میلێت، پارێزەر-لە- یاسا.
کێیە ئەم کچە؟
- پێدەچێت کێشەکانتان بەردەوام زیادببن .
لەگەڵ ئاو، گیزمۆ.
- گیزمۆ؟
- گرەملینس، فیلمێکی گەمارۆیە.
سەیرکەر
کلاسیکەیە.
- دەتویست قسە لەگەڵم بکەیت؟
- ماندووم لە قسەکردن و قسەکردن.
و دووبارە هەمان شتەکە.
و دڵم دەشکێنێ کوڕم
کە دەبێ بەم شێوەیە قسە لەگەڵت بکەم،
تۆ پیاوێکی گەورە بیت.
چی بەسەرت هاتووە، کوڕم؟
تۆ بەم شێوەیە لەگەڵ هەموومان مامەڵە دەکەیت.
تۆ هەموومان خستۆتە مەترسییەوە.
و سنورەکە تێپەڕێنیت.
ئەگەر ڕۆحێکت هەبوو، هەست دەکەم کە گەڕانەوەیان نامێنێت.
ئەو ڕۆژەی ئەو کوڕە کوشتت، لەدەستدا.
من هیچ بایەخم پێ نەدا ئەگەر کەسێک بکوژیت.
بەڵام بەو شێوەیە نییە.
- لانیکەم خۆم دەکوژم.
منیش حەزم لێیەتی.
- تۆ چیتر کوڕەکەم نیت.
- هی تۆ هەرگیز باوکێکی ڕاستەقینە نەبی.
تۆ تەنها وەک یەک هەڵوێست بدەیت.
- ئێستا دەبێت بڕۆیتە سەر ڕێگاکە.
-هەموو ئەوەی کردم کە بتوانی ئەوە بیت کە تۆ ویستووی.
- تۆ ئەتوانی منی فێڵت کردبێت.
- هەرگیز بەسە باش نییە.
بۆ تۆ نییە.
- کاتێکی ئازیزت هەیە، کوڕم.
خەڵک بۆ تۆ دێن.
و نامەوێت تەماشای مردن بکەیت.
- ئه گه ر بۆ من هاتبێت،
من یەکەم جار دەیکوژم.
- بڕۆ سەر ڕێگاکە، کوڕم.
- تۆی بینی
چاوت لێبکەرەوە.
پیرەکە ئەوەی پێیدەچێت نییە
تا چیتر کارەکە بەڕێوەبچێت.
پێویستە قسە لەگەڵ دابینکەری خۆت بکەیت،
پلانێک بۆ ئەوە دابنێ چۆن لەگەڵ سەرکردەی نوێدا بم.
- تۆی تێگه یشت، سه رۆك.
- من جدیم، بڕۆ
کارێکت هەیە.
ئەو ماسیانە خۆیان ناگرن.
- دڵنیایت؟
- دڵنیام.
تۆ هێندە کردویت
تۆ هاوڕێیەکی باشیت، سوئیلی.
- باشە، ئەگەر هەست بکات
ئەگەر پێویستت بە شتێک بوو، تەلەفۆنم بکە.
و هیچ مەبەستێکم نییە، باشه؟
- باشه ، ده كه م.
من زۆر ئاگام لە ئەوە.
ماڵئاوایی.
- ئێستا پێویستم بە شتێکە بۆ من.
دێسمۆند و من شتێکمان هەیە
کە پێویستی بە ناردن هەیە.
هیچ وشەیەک بۆ سەرۆک.
تەنانەت باسی ئەم گفتوگۆیە مەکەن
لەگەڵ دێمۆند، تێدەگەیشت؟
- ئەگەر نرخەکە ڕاست بێت، من دەیکەم.
-تەنها تۆ و من، بەڵێ؟
دەستت کەوت؟
حەزت لە پارە هەیە؟
- کێ نایەوێت؟
- نرخەکە ڕاست دەبێت.
ڕێککەوتن؟
- ڕێککەوتن.
- باشە.
-تەوێ شتێکت هەبێت، کوڕم؟
- بۆ.
ده بێ بڵێم، من زۆر سه رنجم بردووه
من هەرگیز بیرم نەکردەوە دوو گردە پیرە
زۆر قورس دەبێت بۆ چڕکردن.
- ئەگەر یەکێکمان بکێشیت، هەموومان تێکۆشانت.
ئەوە خێزان دەیکات.
-ئاوه
ئەمە قەرەجەی قارەمانانە.
- نەخێر، سوپاس.
- چی، تۆ نیگەرانیت کرد کە دەتکوژێت؟
- من لە دایک بووم مردن، نەخێر.
من هەموو ژیانم چاوەڕێی کردم.
تۆ هۆکارێکت پێ داناوە.
-ئاوه
ئەو ڕوانگەیەی دڵتێزانەیە، پیرەمێرد.
- نا، ئەگەر بەکاری بهێنیت
زۆرترین کات بەکاربهێنە.
-ئایا ئەوەیت لێرە کردووە؟
لەم کۆشکە قێزەونەدا؟
- چاوەڕێی ئەوە ناکەم کە شارەکەت تێبگات.
- ژنەکە.
کێیە، چی دەزانێت؟
- تەنها هاوڕێیەکی کۆن لە فرانک.
ئەو تێوەگلاوە نییە.
- ئەی تۆ؟
تۆ قسە لەگەڵ پۆلیس دەکەیت؟
- خەڵکی لێرە، ئێمە قسە لەگەڵ هیچ پۆلیسێک ناکەین.
کێشەیەک هەیە، ئێمە خۆمان چارەسەر دەکەین.
جۆرێک لە نەریت.
- ئەزانی من چەند نەریتێکم هەیە.
دەتوانم نیشان بدەم؟
- تۆ دەترێی بمکوژیت یان دەمێنمەوە؟
خێزانم لەوێ چاوەڕێی من دەکات
ئەوێ کە دەڕۆم
بۆیە پێویست ناکات گوێ لە کوڕێکی بچووک بگرم
هەوڵدان بۆ ئەوەی وەک پیاوێک دەنگ بدات کاتێک کە تەنها پارچە قێزەونێکە
لە پێستی مرۆڤدا پەردەپۆشراوە.
- بەڵێ، لە بارەکە.
- خواردنەوە لەسەر کار، دەستگیرکەر؟
- تۆ ئەفسەرێک دەزانی کە نا؟
ئێمە لە یەکێک لە سەختترین شارەکانی وڵات کار دەکەین.
-ئاوه، شیکاگۆ نییه .
- سەرسامی کوڕەکانت نەبوون
ئه م پیاوه هێشتا
- بەڵێ، بڕوانە.
تۆ دەزانی کاتێک دڕندەکەیت چی دەکەیت؟
- شڕینی؟
- تۆ دەردەخەیت.
Consider it a donation from Tino Finn Adair
و دێمۆند پیکارد.
ئەنجام بدە.
- پارچە قێزەون.
- حەزت لە یەکت هەیە؟
-تەنها بوتلەکە بدە.
نەخێر، تەنها بوتلەکە بدەمەوە.
بوتلەکە، بوتلەکە، من بوتلەکە وەردەگرم.
- فرانک.
- مامان.
ئەی خودایە!
هاى
لە نەخۆشخانە؟
- بەڵێ.
- زۆر باشە.
سوئیلی لە کوێیە؟
- باشە، گەڕایەوە کار.
ئەو هەموو شەو لێرە بوو.
- باشه ، ده بێ ده ركه وتنی لێره بكه م.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر.
تۆ بمێنیتەوە، دەبێت پشووت پێ بدەیت.
تۆ بمێنی
ساتێک بمێننەوە.
سڵاو؟
چی؟
- چ مەبەستت چییە؟
من پێویستە ئۆتۆمبێلەکەت دووبارە قەرز بکەمەوە.
- چی بەسەرهات؟ تۆ تەنها چەند وەڵامێکت دەوێت؟
- ئەو هەمووی بوو کە ماوە، ئەش.
- دەبێت واز لە تۆمەتبارکردنی خۆت بهێنیت، فرانک.
تەنانەت سویلیش پێت بڵێت.
- سوئیلی لێرە نییە هیچ شتێکم پێ بڵێ، وانییە؟
ئیتر خۆم تاوانبار ناکەم
کاتێک واز لە هۆکاری بوونم دەهێنێت
- فرانک، پێویستە گفتوگۆ بکەین.
- سڵاو؟
- خاتوو میلێت؟
ئەمە دەستگیرکەر مۆنسەیە.
- بەڵێ؟
-من بەدوای بەڕێز ویڵسن دەگەڕێم.
بیستووم لە نەخۆشخانە ئازاد کرا
و من ئه و ئه نجامه به ڵستیکه م هه یه
ئەو پرسیار دەکات
- وە چی وت؟
- ناتوانم هیچ زانیارییەکی تر لە تەلەفۆندا دەستبەرداری بکەم.
بەڵام بینیت؟
یان لەوانەیە دەزانیت لە کوێیە؟
- ڕۆژی خۆشبەختتەوەو لێرەم.
- فرانک؟
گوێ بگرە.
بەڵێ، ئەو ئەنجامە بالیستیکییانەم پێگەیشتووە.
من لە ماوەی چەند کاتژمێرێک لە نیشتەجێبوونی چانس بم.
بۆچی لەوێدا لەگەڵم ناچن؟
- دواتر بینین.
-وەک وتم، نووسینگەی دادگاکە
ناوى کوڕەکەت بەجێدەهێڵم
لە ڕاپۆرتەکەی دزینەکە دووربخرێتەوە.
بەڵام ئەوان پێویستیان بە شتێک هەیە بۆ ئاگستینۆ فین ئەدیر.
تەنیا ڕێگە
- بەڵێ.
ماڵئاوایی.
-تەنها وریا بن.
- هیوای باشت بۆ ده خوازم، باشه ؟
چەندە؟
- چەندە؟
- لەوەتەی کە تۆ لە دەستتدا بوو، مونس.
من ئەمەم لە یەکێک لە کوڕەکانت وەرگرتووە
کە هەوڵیدا لە نەخۆشخانە بمکوژێت.
- تۆ چی، پیرۆزیەکی لعنین؟
ئەو کارە مەکەن!
- نەفرەت، من هەرگیز بەو ناوە ناودەبووم.
بەڵێ.
بەڵگە خراپەکانم هەیە، درۆی کردووە،
لە بەر ئەوەی کە من دەزانم تاوانبارن، ئەو دوو گەندەڵەمەی کوشتووە.
هەموو ئەوەم کرد تا دڵنیابم لەوەی کە ئەرکەکەم بە دروستی ئەنجامدراوە.
ئەمشەو کۆتایی دێت.
تۆ، دێسمۆند، فین، هەموویان بەرەو خوارەوە دەڕۆن
بە جۆرێک یان بە جۆرێکی تر.
- 48 هەزار دۆلار ساڵانە!
ئەوە ئەوان پێیان وایە ژیانم بەها.
پێم وایە کەمێک زیاتر بەهای هەیە.
تۆ تەقەی لێکردووم.
- ئه م گه وره ی گه وره
- ئێستا پێویستم بە شتێکە بۆ من.
دێسمۆند و من شتێکمان هەیە کە پێویستی بە ناردن هەیە.
ئێمە پێویستمان بە ناردنت هەیە.
هیچ وشەیەک بۆ سەرۆک.
تەنانەت باسی ئەم گفتوگۆیە مەکەن
لەگەڵ دێمۆند، تێدەگەیشت؟
- ئەگەر نرخەکە ڕاست بێت، من دەیکەم.
-تەنها تۆ و من، بەڵێ؟
دەستت کەوت؟
حەزت لە پارە هەیە؟
- کێ نایەوێت؟
- نرخەکە ڕاست دەبێت، ڕێک؟
- ڕێککەوتن.
- ئەمە چیە؟
- یۆ، سەرۆک.
- تۆ لە پشت پشتمەوە دوادەیت
لەگەڵ کوڕەکەم!
- باسی چی دەکەیت؟
- ده ستپێكه ر!
وشەیەکی نەفرەتم پێ مەڵێ!
ئەم گەندەرانەی کە تۆی لێوە دەرهێناون
ئەو دزەیە کە پارەکەی نەماوە؟
ئینجا هەموویان چانس دەکوژن.
تۆ ده ته وێت گینگستەر بیت؟
ئەوە بەشێکە لە ژیان، کچ.
- ڕێگایەکی تر.
سەیری من بکە
- چۆنە، فرانک؟
چاوەڕوانیت بووم.
تۆ لێرەیت، من کوڕەکەم دەناسم،
بەهۆی تۆوە مردووە.
بۆیە ئێستا لێرەین.
لێرەین.
هەرچی سەیری دەکەم، تۆ کوڕەکەت کوشتووە.
تۆ واز له و هێنا.
لە شەقامەکەدا بوو.
من ماڵێکم پێ بەخشی.
کارم پێدا، خۆراکم پێدا.
کاتێک کۆچی دوایی کرد، من ئەو کەسەم کە بە هەموو گەلەکەم وت
دەمەوێت هەموو شتێک بکەم و هەموو شتێک کە بتوانم.
بۆ ئەوەی بزانم کێ کوشتووە
و ڕەوانەی دادگا بکەن.
بەڵام من لەپێناو کوڕەکەمەوە نابم بکوژێت.
من دەتکوژم لەبەر ئەوەی کە تۆ
و تۆ چییت.
جیهان بەبێ تۆ زۆر باشتر دەبێت.
بەڵێ، بۆ ماوەیەکەی بەسەربەن.
بە زانینی ئەوەی کە من تۆم دانا.
- چاوەڕێ بکە.
چاوەڕێ بکە.
تکایە، تکایە.